Downloaded @ subs4free.club
-Σήμερα είναι η μέρα.
-Ωραία.
-Χαίρομαι πολύ.
-Οι τρεις μας είμαστε αχτύπητες.
Γιατί προσπαθείς,
ενώ δεν είμαστε τέσσερις.
’ντε πάλι.
-Μα πέρασαν δύο χρόνια.
-Ίσως δεν χρειαζόμαστε τέταρτη.
Η ΤΕΧΝΗ
Χρειαζόμαστε.
Κάθε μισοφέγγαρο είναι ένα στοιχείο.
Βορράς, Νότος, Ανατολή, Δύση.
Θέλω να παγώσω τον χρόνο.
Αυτό δεν γίνεται ούτε με τέσσερις.
-Είναι στο τραπέζι, Φράνκι.
-Περίμενε, μην ανάψεις τίποτα.
Μα καίνε ήδη.
Υπέροχο πιάτο.
Μην το σβήνεις.
-Πρέπει ν' αρχίσουμε την ιεροτελεστία.
-Το φτερό σου.
Φράνκι, πρόσεχε. Πάντα καις κάτι.
-Όχι αυτήν τη φορά.
-Είστε έτοιμες, μάγισσες;
Καθώς η νύχτα δέχεται το φως σου
και οι ωκεανοί νιώθουν την έλξη σου,
δεσμεύομαι ν' αναπτυχθώ μαζί σου
απ' τη νέα σελήνη ως την πανσέληνο.
Καλώ τα πνεύματα του Βορρά,
πνεύμα της γης και του σώματος,
πνεύμα του χώματος.
Ευλογημένα να 'ναι.
Καλώ τα πνεύματα της Ανατολής,
πνεύμα του αέρα,
πνεύμα των νέων ξεκινημάτων,
πνεύμα της πνοής.
Ευλογημένα να 'ναι.
Καλώ τα πνεύματα του Νότου,
πνεύμα της φωτιάς και της θέλησης,
πνεύμα της θέρμης.
Ευλογημένα να 'ναι.
Τάμπι, ας πούμε ότι δεν κάλεσες
τα πνεύματα του Νότου.
Κάλεσε τα πνεύματα της Δύσης.
Τι; Αποκλείεται. Εγώ κάλεσα τα δικά μου.
Πρέπει, αλλιώς δεν θα πιάσει.
Για να λέμε την αλήθεια,
τα πνεύματα της Δύσης
μάς έκαναν τη ζωή δύσκολη,
οπότε μήπως να τα παραβλέψουμε;
Έχει ένα δίκιο.
Έτσι κι αλλιώς, αρχίζει με την Ανατολή.
-Ανατολή, Νότος, Δύση...
-Καλά.
Γι' αυτό κάνουμε μόνο τα βασικά.
Πάντα έλειπε η τέταρτη.
Πόσες φορές δοκιμάσαμε
να επικοινωνήσουμε με τηλεπάθεια;
Αμάν πια!
Σου 'χει κολλήσει αυτό το πράγμα!
Διάβασε το βιβλίο.
"Τούτα θα γίνουν, είναι γραμμένα,
όταν οι τέσσερις γίνουν ένα".
Στάσου.
-Να πάρει!
-Το τραγούδι σου!
-Ναι!
Σκατά. Εσύ ξέρεις τα λόγια.
Συγγνώμη.
Κορίτσι μου.
Όχι, κλάψε.
Να ξαλαφρώσεις.
Γλυκιά μου.
Σε καταλαβαίνω.
Είναι περίεργο, έτσι;
Συγκινηθήκαμε.
Πεθαίνω. Θα μου διορθώσεις το μακιγιάζ
όταν φτάσουμε.
-Εντάξει. Θα το κάνω.
-Καλά.
Δυνάμωσέ το τώρα.
-Πώς είναι τα φρύδια μου;
-Τέλεια.
Ωραία.
Εντάξει.
-Είσαι πανέμορφη.
-Αχ, Θεέ μου.
Αλήθεια.
Εντάξει. Είμαι.
-Έτοιμη;
-Έχω άγχος.
-Ναι.
-Λοιπόν.
Να πάρει.
Εντάξει, πάμε.
Εντάξει.
Πάμε.
Γεια σας.
-Γεια σου.
-Γεια.
Φτάσατε σώες.
Ναι, είναι... Θεέ μου!
Έφερες και την παρέα σου; Γεια σου, Λίλι.
Επιτέλους, ήρθες.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Την άλλη φορά, ήμασταν στην έδρα σου,
ενώ τώρα ήρθες στη δική μου.
Μεταφορικά το λέω.
-Είναι μεταφορά.
-Ναι, το κατάλαβα.
-Είμαι ξενέρωτος, το ξέρω.
-Ωραία φωτογραφική μηχανή.
-Ευχαριστώ.
-Ωραία δεν είναι;
-Ας βγάλουμε μια φωτογραφία.
-Ν' απαθανατίσουμε τη στιγμή.
-Ωραία ιδέα.
-Μου επιτρέπεις;
-Ναι.
-Δεν βγάζει σέλφι, αλλά πάρ' τη.
-Ναι. Πώς θα...
Αμάν, είναι αναλογική.
Μ' αρέσει. Της παλιάς σχολής.
Έτοιμες;
Ωραία. Ελάτε να γνωρίσετε τ' αγόρια.
Ανυπομονούν να σε γνωρίσουν.
Νομίζω ότι πλύθηκαν κιόλας.
Εντάξει.
-Από δω ο Αϊζέια.
-Γεια σου.
-Ο Τζέικομπ.
-Γεια.
Κι ο Έιμπ.
Γεια σας.
-Τι κάνεις;
-Κάντε χώρο για τη Λίλι.
-Κάνε πιο πέρα.
-Κουνήσου.
-Αϊζέια, κάνε πιο πέρα!
-Κόφτε το!
Κάνε πέρα.
Ηρεμήστε.
Ένα πουλάκι μού είπε ότι προτιμάς
το παγωτό μέντα με σοκολάτα.
-Ευχαριστώ.
-Σωστά, πουλάκι μου;
Το όμορφο πουλάκι μου.
Αηδία, μπαμπά.
-Γεια.
-Γεια σου.
Ωραίο δωμάτιο.
Είσαι καλά;
Ναι.
Τι σκέφτεσαι για το σχολείο αύριο;
Χαίρεσαι; Θα κάνεις νέους φίλους.
Αυτό θα σήμαινε ότι είχα παλιούς φίλους.
Βλάκες υπάρχουν όπου κι αν πας.
Μαμά, μη μιλάς έτσι.
-Συγγνώμη.
-Το σωστό είναι κόπανοι.
Κόπανοι; Εγώ θα 'λεγα καθίκια.
Να θυμάσαι αυτό που σου λέω πάντα.
Η διαφορά σου είναι η δύναμή σου.
-Πάω ν' αδειάσω τις βαλίτσες.
-Εντάξει.
-Σ' αγαπώ.
-Κι εγώ.
Σ' ευχαριστώ που είσαι τόσο άνετη...
-Μαμά.
-...με όλα αυτά.
-Ξέρω ότι φαίνεται βιαστικό.
-Μαμά, δεν σε κρίνω.
Αλλά πάει πολύς καιρός
από τότε που ένιωσα έτσι με κάποιον
κι είναι τόσο ωραίο να έχεις κάποιον να...
Καταλαβαίνω.
Λοιπόν, μωρό μου, ξεκουράσου.
-Σ' αγαπώ.
-Κι εγώ.
-Σ' αγαπώ πάρα πολύ.
Τι λέει;
Ωραία παπούτσια.
Ευχαριστώ.
Καλή αρχή.
Ξέρω γιατί κελαηδάει το πουλί στο κλουβί
Με χτυπημένο φτερό και το στήθος βαρύ
Όταν τα κάγκελα χτυπά για να λευτερωθεί
Είναι απ' τα βάθη της καρδιάς μια προσευχή
Μια ικεσία στα ουράνια να στείλει ποθεί
Ξέρω γιατί κελαηδάει το πουλί στο κλουβί!
Αυτήν την εβδομάδα,
θα κάνουμε τα κεφάλαια ένα ως τέσσερα
από τη σπουδαία αυτοβιογραφία
της Μάγιας Αγγέλου,
που παίρνει τον τίτλο της...
Θεέ μου, το είδατε αυτό;
-Τίμι.
-Συγγνώμη.
-Τι τρέχει;
-’κου.
Γεια. Κάτι σου έπεσε.
Θεέ μου.
-Τι αηδία!
-Ηρεμήστε, παρακαλώ.
Ελάτε.
-Τζέικομπ.
-Είναι σαν τόπος εγκλήματος.
Αρκετά. Ηρεμήστε.
Είσαι εδώ;
Εδώ πρέπει να 'ναι.
Θα μπορούσε να συμβεί στην καθεμιά μας.
Ο Τίμι είναι καθίκι.
Αλήθεια, δεν αξίζει να κλαις.
Δεν είσαι μόνη.
Όλες κλάψαμε εξαιτίας του κάποια στιγμή.
Θα 'πρεπε να χαίρεσαι
για την άφθονη ροή στην περίοδό σου.
-Τι λες, Φράνκι;
-Για καλό το λέω.
Δεν είναι ντροπή.
Σου φέραμε ένα σορτσάκι.
Το φόρεσα στη γυμναστική
κι είναι λίγο ιδρωμένο, αλλά θα σου κάνει.
Εντάξει, θα σου το δώσω
κάτω απ' την πόρτα.
Ευχαριστώ.
Κάτσε μαζί μας αν θέλεις.
Όχι ότι θέλει κανείς να κάτσει μαζί μας.
Ευχαριστώ, κορίτσια.
-Θεέ μου, σε κοίταξε;
-Ήρεμα.
Η Φράνκι είναι ερωτευμένη
με τον Τζέικομπ από μικρή.
Τι λες;
Ούτε καν.
-Ούτε καν.
-Είναι σαν αδερφός μου.
-Σαν τι;
-Θετός αδερφός.
Βασικά, θα γίνει σύντομα.
Συγγνώμη, με πονάει η κοιλιά μου.
-Σε καταλαβαίνω.
-Κι εγώ.
Εγώ πάλι όχι, αλλά λυπάμαι.
Τι;
Να βγούμε μετά το σχολείο
αυτήν τη βδομάδα.
-Ναι.
Εντάξει.
Μαμά.
Είσαι εδώ;
Ο ’νταμ Χάρισον
μιλά για την κρίση του ανδρισμού.
ΤΟ ΙΕΡΟ ΑΡΣΕΝΙΚΟ
ΑΝΤΑΜ ΧΑΡΙΣΟΝ
Βγες έξω!
Θεέ μου!
-Θες μια γουλιά;
-Ναι.
-Μαμά!
-Ξέρεις ότι δεν κρατιέμαι.
Είσαι καλή.
Χόρεψε λίγο.
Θεέ μου.
Τι γλυκός!
Πού πας;
Τι είναι όλα αυτά;
Είχα να ετοιμάσω κάποια χαρτιά
για το σχολείο σου, αλλά με ξέρεις.
Βάζω όλα τα χαρτιά σ' ένα κουτί
και μετά δεν βρίσκω τίποτα.
Ο ’νταμ προσφέρθηκε να με βοηθήσει
και τα πάω στο γραφείο του.
Βέβαια, του είπα να μην ελπίζει.
Σ' ευχαριστώ που έπλυνες το τζιν μου.
Ποιο τζιν;
-Αυτό που λέρωσα σήμερα.
-Δεν το έπλυνα εγώ.
Ίσως το έκανε ο ’νταμ.
Δες ποια ήρθε
πάνω στην ώρα για το πρώτο μάθημα.
-Τίμι.
-Ξέρεις τι βοηθάει στις κράμπες;
Το σεξ.
Απίστευτο!
Κι οι δύο στο γραφείο του διευθυντή τώρα!
-Λίλι.
-Ορίστε.
Σε ποιον μιλάτε, δις Σέκνερ;
-Δεν είπατε το όνομά μου;
-Όχι.
Αν μας ακούς, είσαι η τέταρτη.
Πήγαινε στις τουαλέτες.
-Ορίστε.
-Μπορώ να πάω τουαλέτα;
Βέβαια, αλλά κάνε γρήγορα.
Πάρε τα πράγματά σου.
-Θες και την τσάντα σου;
-Δεν τα μάθατε;
Έχει περίοδο.
Συγγνώμη.
Ωραία, η τιμωρία σου διπλασιάζεται.
-Κάτι άλλο;
-Γιατί;
Να πάρει! Σας το είπα ότι ήταν η τέταρτη!
Ναι!
Έφτασε η μεγάλη μέρα!
Δεν το πιστεύω.
-Πάμε σε άλλο επίπεδο.
-Τι γίνεται, κορίτσια;
Σου στείλαμε ένα μήνυμα με τηλεπάθεια.
Επικοινωνούμε με τηλεπάθεια.
Δεν έγινε τίποτα. Πλάκα κάνω.
Έγινε κάτι απίστευτο,
γιατί τώρα είσαι εδώ.
Μπορείτε να μου εξηγήσετε;
Θέλαμε να δούμε
αν είχες τις κεραίες σου ανοιχτές.
-Και ήταν!
-Ορθάνοιχτες.
Τι εννοείτε; Πώς το κάνατε;
Δοκιμάσαμε πολλές φορές,
μα δεν το 'χαμε καταφέρει.
Αλλά σήμερα...
Το Σούπερ Ταμπόν ήρθε να μας σώσει!
Εσένα λέμε.
Πολύ νωρίς για τέτοια αστεία;
-Πόσο καιρό εξασκείσαι;
-Εξασκούμαι;
Ναι.
Δεν έχω εξασκηθεί σε τίποτα τέτοιο.
Πότε κατάλαβες ότι έχεις χάρισμα;
Τι λέτε, κορίτσια;
-Τι;
-Είμαστε μάγισσες. Δώσε μου το χέρι σου.
Μη φοβάσαι. Έλα μαζί μου.
Θα μάθουμε πολλά σήμερα.
-Είστε μάγισσες;
-Ναι.
Όπως κι εσύ!
-Συγγνώμη, αλλά δεν μπορώ να το χωνέψω.
-Ούτε εμείς.
-Δεν εκτοξεύσαμε ποτέ ολόκληρο άντρα.
-Ήταν απίστευτο!
Ναι, όλες το σκεφτήκαμε ταυτόχρονα.
Ορίστε;
Μη μου πεις
ότι δεν σκέφτηκες να τον σπρώξεις.
-Ναι, το σκέφτηκα.
-Όπως κι εμείς.
Και τότε έγινε!
Αυτή είναι η πρώτη φάση.
Μετακινούμε πράγματα με τον νου.
Ή ανθρώπους, στην περίπτωση του Τίμι.
-Αν μπορείς να τον πεις άνθρωπο.
-Σωστό.
Η δεύτερη φάση;
Αυτό που έγινε όταν ήσουν τιμωρία.
Ήταν απίστευτο!
Κι έλεγες ότι δεν θα τα καταφέρουμε.
Σύντομα θα περάσουμε στην τρίτη φάση.
Ας την εντυπωσιάσουμε.
Στην τέταρτη φάση, θ' αλλάζουμε μορφή.
Μορφή;
Ναι, θα γινόμαστε άλλοι.
Κι αν φτάσουμε εκεί, εγώ θα γίνω
στα κρυφά η Κρίστεν Στιούαρτ.
Μην την κρίνεις. Λατρεύει το Twilight.
Δεν είχαμε περάσει ποτέ την πρώτη φάση.
-Ποτέ.
-Μέχρι που ήρθε ο Ρόμπερτ Πάτινσον.
-Τι λες;
-Τι;
Θες να μου πεις ότι δεν σου θυμίζει
τον Έντουαρντ Κάλεν;
Συγγνώμη, αλλά το πάμε πιο αργά;
Δυσκολεύομαι να καταλάβω.
Εντάξει, πες μας καλύτερα για σένα.
Πες μας για την καταγωγή σου.
Δεν ξέρω τι να σας πω. Δεν το έχω ψάξει.
Και η μαμά σου;
Είναι μάγισσα;
Είναι ψυχαναλύτρια απ' το Νιου Τζέρσεϊ.
Από κάπου το κληρονόμησες, όμως.
Εμείς ψάχνουμε την τέταρτη εδώ και καιρό.
Σκεφτήκαμε να δημιουργήσουμε
μια σύναξη οι τρεις μας,
αλλά δεν πάει έτσι.
Γιατί η καθεμία έχει ένα στοιχείο που
αντιστοιχεί σ' ένα σημείο του ορίζοντα.
Εγώ είμαι φωτιά.
-Αέρας.
-Γη.
Οπότε έχουμε
τον Βορρά, τον Νότο, την Ανατολή
και μας έλειπε η Δύση.
Αλλά τώρα ήρθες.
Είσαι το νερό και η Δύση.
Για να έχουμε τη μέγιστη δύναμη,
πρέπει η καθεμία να είναι στο σημείο της.
-Το λέμε "πιάνω γωνία".
-Μάλιστα.
Είναι πολλά, αλλά σας ακούω,
ενώ περνάω
μια χαμηλής έντασης κρίση πανικού.
Καταλαβαίνουμε ότι σου έπεσαν
πολλά μαζεμένα.
Μα δεν πρέπει ν' αγνοήσεις τη δύναμή σου.
Καμιά μας δεν πρέπει.
Αυτό μου λέει πάντα η μαμά μου.
"Η διαφορά σου είναι η δύναμή σου".
-Ωραία η μαμά.
-Λοιπόν, τι λες;
-Λίλι.
-Αμάν, Φράνκι.
Έλα, δώσε μου το χέρι σου.
Θες να γίνεις η τέταρτή μας;
Έλα, έχω πρόβλημα στα γόνατα.
Θα πάθει ρήξη χιαστού.
Μ' έπεισες όταν είπες
ότι θα γίνεις η Κρίστεν Στιούαρτ.
-Είπε ναι!
-Αχ, Θεέ μου!
-Γιατί δεν το έλεγες απ' την αρχή;
-Πάμε.
Γενικά η λέξη μαγεία είναι φορτισμένη.
Στην κυριολεξία,
μεγαλώνουμε μωρά στα στομάχια μας.
Το 'χει πει ο Ρίντλεϊ Σκοτ.
Έχουμε υπερδυνάμεις, χωρίς να προσπαθούμε.
-Δεν μπορούμε όλες να το κάνουμε αυτό.
-Να πάρει.
Έχεις δίκιο. Λάθος μου, Λου.
Δεν πειράζει. Εμείς οι τρανσέξουαλ
έχουμε τη δική μας μαγεία.
Έτσι είναι.
Γι' αυτό οι συνάξεις
ήταν πάντα τόσο σημαντικές.
Ο μισός αγώνας
είναι να πιστέψεις ότι έχεις δυνάμεις.
Τι θα κάνουμε;
Τώρα που είμαστε τέσσερις,
θα δοκιμάσουμε τις δυνάμεις μας μαζί.
Όποτε λέμε ένα ξόρκι,
πάντα φτιάχνουμε έναν κύκλο πρώτα.
Σαν να δημιουργούμε έναν χώρο
για να περικλείει τις ενέργειές μας.
Και να διώχνει το κακό.
Αναπνεύστε.
Ακούστε τα δέντρα ν' αναπνέουν μαζί σας.
Νιώστε τον εαυτό σας
ριζωμένο στη γη και τη στιγμή.
Υπερβαίνουμε τον χρόνο.
Καταλύουμε τη μοίρα.
Φέρουμε τα τρία κλειδιά. Να πάρει.
Ανοίγουμε την τριπλή πύλη.
Ο αέρας, η φωτιά, το νερό, η γη.
Γυρίστε, γυρίστε, γυρίστε.
Κορίτσια!
Να πάρει!
-Ανάθεμα!
-Θεέ μου!
-Ήταν απίστευτο!
-Τι;
Ήταν τρελό!
Ποτέ;
-Όχι.
-Είμαστε στην τρίτη φάση.
Αφού κάναμε αυτό, τώρα τι να κάνουμε;
-Γιατί ήρθαμε στο σπίτι του Τίμι;
-Είναι τρομοκράτης.
Είναι κάπως τραβηγμένο.
-Δεν θα του κάνουμε κακό, έτσι;
-Γιατί όχι;
Έχει δίκιο. Τα μάγια δεν είναι αστείο.
Ούτε η παρενόχληση.
Ηρεμήστε. Δεν θα του κάνουμε μάγια.
Απλώς θα πούμε ένα ξόρκι,
μήπως και γίνει άνθρωπος.
Πώς ξέρετε ότι λείπουν;
-Πέτυχα διάνα.
-Ελάτε.
Αμάν.
Αναλαμβάνω εγώ.
Θα το βρω.
Κορίτσια, δεν είναι σωστό.
Θέλουμε κάτι δικό του,
για να πούμε το ξόρκι.
Ανατροπή.
-Τι;
-Αποκλείεται.
-Είναι γεμάτος εκπλήξεις.
-Έχει πίνακα ουίτζα;
Κορίτσια.
Νομίζω ότι βρήκα κάτι πολύ δικό του.
-Όχι.
-Αποκλείεται.
Δεν είναι χρησιμοποιημένο...
Εκπλήσσεσαι
που χρησιμοποίησε προφυλακτικό;
Φράνκι, μην το πιάνεις!
Ελάτε, είναι...
Είναι σίγουρα το πιο δυνατό του στοιχείο.
Λυπάμαι που το λέω, αλλά έχει δίκιο.
Τι αηδία!
-Χρειαζόμαστε ένα καζάνι.
-Ναι.
Τι;
Μπονγκ.
-Έτοιμες;
-Λοιπόν, τι κάνω;
Ροδέλαιο.
Θα ξεράσω.
Μην το ακουμπήσετε.
Φράνκι, μη! Έλα τώρα.
-Αντζέλικα, ρίξε ροζ χαλαζία.
-Καλά.
Καλούμε τη Θεά των Ιερών Μυστηρίων.
-Το κάνεις.
-Με πνεύμα, με σώμα,
με απόλυτη αγάπη κι εμπιστοσύνη,
ας αφυπνίσουμε τον Τίμι,
ώστε να γίνει καλύτερος άνθρωπος.
Από τώρα κι έπειτα.
Ευλογημένο να 'ναι.
Κάν' το, κορίτσι μου.
Ρίχ' το στο μαξιλάρι του.
-Αηδία!
-Κάν' το.
-Τίμι.
-Να πάρει.
-Σκατά!
-Θεέ μου.
Να πάρει!
-Πάμε!
-Τι θα κάνουμε;
Πρέπει να πηδήξουμε.
-Δεν έχει τίποτα κάτω απ' το παράθυρο.
-Μα είμαστε στο δεύτερο πάτωμα.
Είναι η μόνη μας επιλογή. Έλα.
Δεν μπορούμε να πετάξουμε;
Όχι, κορίτσι μου.
Τίμι, δεν θα παίξεις,
μέχρι να τελειώσεις τα μαθήματά σου.
Ξέρω, μπαμπά.
Λίλι, έλα!
Τρέξτε!
Ναι!
Η ΛΙΣΑ ΕΙΝΑΙ ΤΣΟΥΛΑ
Μας έμαθε να διαβάζουμε αύρες.
Ευλογημένη να 'ναι η όρασή σου.
Η Παρθένα θεά,
η Μητέρα θεά και η Γηραιά θεά.
-Τι τρέχει, μωρή;
-Συγγνώμη.
Και τι θα κάνεις γι' αυτό;
-Αέρας.
-Φωτιά.
-Νερό.
-Γη.
-Αέρας.
-Φωτιά.
-Νερό.
-Γη.
Λίλι, είχα αρχίσει ν' ανησυχώ.
Συγγνώμη, ήμουν με τις φίλες μου.
-Φίλες;
-Ναι.
Ακραίο, το ξέρω.
Έλεν, είναι η Λίλι μαζί σου;
Γλυκιά μου, πρέπει να μιλήσουμε.
Γύρισα μετά από μια βδομάδα
και μου είπε ο Τζέικομπ
ότι επιτέθηκες στον Τίμι ’ντριους.
-Υπερασπίστηκα τον εαυτό μου.
-Μα ο Τίμι δεν σε ακούμπησε.
-Μου ψιθύρισε κάτι στο αυτί...
-Και γι' αυτό τον χτύπησες;
Αν με άφηνες να τελειώσω...
Όταν μιλάω,
σε παρακαλώ να μη με διακόπτεις.
-Εντάξει.
-Σ' ευχαριστώ.
Μαμά, σε παρακαλώ...
’νταμ, σταμάτα για λίγο.
Υπερασπίστηκε τον εαυτό της.
Σίγουρα η κατάσταση
είναι περίπλοκη, αλλά...
με τους γιους μου,
δείχνω μηδενική ανοχή στη βία.
Αυτό ίσχυε πάντα σ' αυτό το σπίτι.
Βασικά με απογοήτευσες, Λίλι.
Με απογοήτευσες πολύ.
-Ζήτω η αντίσταση, μαμά.
-Λίλι.
Θέλω να της μιλάς πιο ευγενικά.
-Ευγενικά;
-Ναι!
-Η πειθαρχεία είναι ευγένεια.
-Δεν εννοούσα αυτό.
Έχει ύφος, Έλεν.
Φέρεται λες και είναι ανώτερη από μας.
-Κανείς δεν νιώθει άνετα.
-Είναι δύσκολα και για εκείνη!
Γεια. Συγγνώμη.
-Τι κάνεις εδώ;
-Κάθομαι και σκέφτομαι.
Μακριά απ' τον θόρυβο, κατάλαβες;
Ναι.
’κου, ο μπαμπάς μου είναι αυστηρός,
αλλά το κάνει από αγάπη.
Καταλαβαίνεις;
Συνηθίζει να λέει
ότι δύναμη σημαίνει τάξη.
Δεν είναι τυχαίο που έφτασε τόσο ψηλά.
’νθρωποι ταξιδεύουν απ' όλο τον κόσμο,
για να τον ακούσουν να μιλάει.
Μάλιστα.
Ο δικός σου μπαμπάς;
Δεν τον γνώρισα ποτέ.
Δεν ξέρω ούτε τ' όνομά του.
Λοιπόν, θέλετε να κάνετε σεξ.
Ας πούμε τα βασικά.
Νούμερο ένα είναι η συγκατάθεση.
Οποιαδήποτε στιγμή,
έχετε δικαίωμα να σταματήσετε.
Ναι, αν θες να γίνουν μπλε
τα μπαλάκια του.
-Τζέρεμι.
-Συγγνώμη.
Συγκατάθεση σημαίνει θετική,
ξεκάθαρη και εκούσια συμφωνία.
Μόνο το ναι σημαίνει ναι.
Ναι, ναι, ναι!
Σκάσε, Τζέρεμι.
-Σ' ευχαριστώ, Τίμι.
-Είναι εντελώς ανάρμοστο.
Μπορείτε να τον στείλετε στον διευθυντή;
Μας φέρνει σε δύσκολη θέση.
Σιγά, μια πλάκα έκανα.
Όχι, ενοχλείς πολύ τους άλλους.
Προσπάθησε να δείξεις
περισσότερη ευαισθησία κι απλώς...
Απλώς άκου. Εντάξει;
Ό,τι πεις.
Στην έβδομη ώρα σήμερα
είπε ότι είναι φυλοαμετάβατος.
Να σε δω.
Κοπέλα μου!
Την όγδοη ώρα,
έβγαλε λόγο για την ετεροκανονικότητα.
Θεέ μου, Ταμπς. Υπέροχα νύχια.
-Πήραν φωτιά.
-Ναι.
-Τέλειο!
-Ακούστε.
Δεν ξέρουμε
αν ο Τίμι έγινε έτσι εξαιτίας μας.
Μα όλα τα σημάδια
δείχνουν ότι αυτό συνέβη.
Θα φανεί στο πάρτι του απόψε.
Στον τόπο του εγκλήματος.
-Πρέπει να 'μαστε προσεκτικές.
-Συμφωνώ.
Τα ξόρκια δεν είναι αστείο.
Όσον αφορά τον Τίμι,
θα λέμε ό,τι κάνουμε,
πώς το κάνουμε και πότε.
Καλά να περάσεις. Δεν θα το πω στον ’νταμ.
Σ' αγαπώ, η μαμά σου.
Λίλι.
-Κατάλαβες όσα είπαμε;
-Ναι.
Φτάνει το μελόδραμα. Ώρα για φωτογραφία!
Πάρτε πόζα, μαγισσούλες!
Ναι, τέλος πάντων... Θεέ μου.
Σέλι, ξέρεις ποιες ταινίες μου αρέσουν;
Οι ταινίες εποχής.
Πάω τουαλέτα.
Τα ταμπόν είναι
στο ντουλαπάκι με τα φάρμακα.
Είναι πολύ ωραίο να κοροϊδεύεις
άλλα κορίτσια. Είσαι και η πρώτη!
Είναι λυπηρό
που προσπαθείς να δείχνεις όμορφη.
Πρόσεχε.
Τα λόγια πονάνε.
-Γεια σου.
-Τι στο καλό;
-Θεέ μου.
-Καλά είμαι, ειλικρινά.
Γεια. Το μπάνιο ψάχνεις;
Είναι στο τέλος του διαδρόμου.
Έχει και στο δωμάτιο, αλλά είναι πιασμένο.
Σωστά.
Λίλι.
Σου οφείλω μια συγγνώμη.
Τις προάλλες, ήμουν...
Δεν μου 'ρχεται η λέξη.
-Καθίκι;
-Ναι.
Ναι, αυτή είναι...
Αυτή είναι η λέξη.
Μάλλον έχει σχέση με τη δύναμη
κι εγώ σ' έφερα σε δύσκολη θέση
ενώ ήσουν ήδη ευάλωτη, οπότε...
Αυτό που θέλω να πω είναι...
Συγγνώμη.
Είσαι καλά;
Ναι.
Μια χαρά.
Εγώ δεν θα πιω απόψε,
μα αν θέλετε να το ρίξετε έξω,
έχω κρύψει ανθρακούχο νερό στο ψυγείο.
Επίσης, έχω φτιάξει μια σούπερ
λίστα τραγουδιών ν' ακούσουμε
και θα παίξω ό,τι άλλο ζητήσετε.
Το μόνο που θέλω απόψε είναι να χορέψω.
Ναι.
Λοιπόν, σας αφήνω.
Κορίτσια, θα το πω.
Μ' αρέσει πολύ ο νέος Τίμι.
Κι αυτά που λέγαμε πριν;
Έχει δίκιο. Πρέπει να προσέχουμε.
-Πρώτη φορά χρησιμοποιήσαμε...
-Σταμάτα.
Μη μου το θυμίζεις.
Τέλειο!
Έβαλε Princess Nokia!
Γεια!
Μ' αρέσει η στάση της.
-Σίγουρα.
-Ο τρόπος που χρησιμοποιεί την τέχνη
για να μιλήσει για διακρίσεις
βάσει φυλής ή φύλου,
ενώ φτιάχνει τόσο ωραία κομμάτια.
Διάβασα τη συνέντευξη με την Τζάνετ Μοκ...
Να σου δώσω ένα ποτήρι.
Τι ιππότης.
Έχουν πέσει τόσο πολύ τα στάνταρ, ε;
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Ωραίο μενταγιόν.
Τι συμβολίζει;
Δεν ξέρω. Μου το έδωσε η μαμά μου,
όταν ήμουν μικρή.
Πρώτο.
Μου είχε δώσει ένα και η δική μου.
Μάλλον όλες οι μαμάδες το κάνουν.
Παλιά δεν μου άρεσε, αλλά...
Δεν ξέρω.
Είναι ωραίο που μου τη θυμίζει,
απ' όταν την έχασα.
-Πότε...
-Όταν ήμουν 11 χρονών.
Λυπάμαι.
Όχι. Δεν πειράζει.
Να σου πω κάτι ντροπιαστικό;
Φυσικά.
Ακόμη...
Ακόμη της μιλάω. Ή προσπαθώ, μάλλον.
Ξέρω ότι ακούγεται τρελό,
αλλά έχω έναν πίνακα ουίτζα από μικρός
και τον χρησιμοποιώ μερικές φορές,
προσπαθώντας να...
Να της μιλήσω.
Αυτό δεν είναι ντροπιαστικό.
Δηλαδή, αν είχα χάσει τη μαμά μου,
κι εγώ το ίδιο θα έκανα.
Το 'χεις καταφέρει;
Ναι.
-Ναι.
-Τι είπε;
Να καθαρίσω το δωμάτιό μου.
-Αποκλείεται.
-Κι όμως, είναι αλήθεια.
Θα έκανε πολλή ώρα
να σου το γράψει στον πίνακα.
Σίγουρα πέντε λεπτά ή κάπου τόσο.
Πολλή ώρα.
Παιδιά. Λίλι, έλα εδώ αμέσως.
-Ναι!
-Σε πάρτι είμαστε.
-Εντάξει.
-Ναι.
Κάν' το.
Φίλε, πρέπει να πούμε
για την εργασία στη φυσική.
-Θα έρθεις να φας μαζί μας;
-Ναι. Τα λέμε μετά, παιδιά.
Κορίτσια.
Γυναίκες.
Όχι γυναίκες. ’τομα καλύτερα.
-Μας είπαν ότι αυτό είναι...
-Σειρά μου.
Μην το αγγίξεις.
Αϊζέια.
-Τι διάολο;
-Θα μείνεις για φαγητό;
Ναι, αν δεν έχεις πρόβλημα.
Ναι, μια χαρά.
Εγώ θα βγω.
-Πάμε πάνω.
-Εντάξει.
Γιατί δεν κάθεστε μαζί μας;
Ναι;
Θέλω να πω...
-Βέβαια.
-Τι λες, Τζέικομπ;
Αυτά τα κάνουμε και μετά.
Ας κάτσουμε με τα κορίτσια.
-Δεν πειράζει, κάτσε εσύ μαζί τους.
-Σίγουρα;
Ναι.
Όπως θες, φίλε. Πάμε.
Ελάτε!
Δεν έχεις ξαναπαίξει
"Δύο αλήθειες, ένα ψέμα";
Όχι.
Ετοιμάσου, λοιπόν.
Μήπως να ρωτήσουμε
τον Τζέικομπ άλλη μια φορά;
-Καθάρισε το δωμάτιό σου.
-Ίσως θέλει να 'ρθει.
-Ίσως άλλαξε γνώμη.
-Ποιος αρχίζει;
Και μετά ίσως παίξουμε μπουκάλα.
Θεέ μου.
-Αρχίζω εγώ.
-Ευχαριστώ.
Λοιπόν... μακάρι να είχα
περισσότερους μαύρους φίλους.
Ανησυχώ για την ασφάλεια
του αδερφού μου κάθε μέρα.
Και δεν μ' αρέσει η Μπιγιονσέ. Επόμενος.
Μα δεν μαντέψαμε.
-Είπα τρεις αλήθειες.
-Στάσου, δεν σ' αρέσει η Μπιγιονσέ;
Όχι, τη λατρεύω.
Σειρά μου.
Η μαμά μου μου έδωσε αυτό.
Και είμαι παρθένος. Τι;
-Ψέμα!
-Τι στο καλό;
-Είναι ψέμα.
-Δεν το ξέρεις.
-Ναι, το ξέρω.
-Σταμάτα.
Και...
φασωθήκαμε με τον Αϊζέια.
Μια στιγμή.
Να πάρει.
-Συγγνώμη, δεν ξέρω γιατί...
-Δεν πειράζει.
Μπορείς να μας μιλήσεις.
Λοιπόν...
Ήταν...
Συγγνώμη, αλλά...
δεν το έχω πει σε κανέναν.
Και...
είναι που...
ο Τζέικομπ είναι ο καλύτερός μου φίλος.
Και θα...
Το συζήτησες ποτέ με τον Αϊζέια;
Μου κάνεις πλάκα;
Ούτε που με κοιτάει από τότε που έγινε.
Σκατά.
Με συγχωρείτε.
Είναι που...
Μου άρεσε και όταν το έκανα
με κορίτσια, οπότε...
Θεέ μου. Τι να πω;
Είναι δύσκολο για εμάς τους άντρες.
Νιώθω πως δεν υπάρχει περιθώριο
να είμαι...
Όλοι υποθέτουν ότι είσαι γκέι.
Δεν με πειράζει.
Δεν με πειράζει καθόλου.
Μόνο που...
Μ' αρέσουν και τα δύο φύλα.
Γεια σας.
Να πάρει, πρέπει να φύγετε.
-Τι;
-Με συγχωρείτε.
-Θα μας σκοτώσει αν μας ακούσει.
-Εντάξει.
Από εκεί.
Πάω να τον απασχολήσω, εντάξει;
Σας είπε ο Αϊζέια
ότι δεν θα 'ρθει για φαγητό;
-Ναι, βγήκε έξω. Δεν ξέρω.
-Τι έκανε;
Βγήκε έξω.
Μπαμπά, πώς πήγε το ταξίδι σου;
Πολύ καλά. Σ' ευχαριστώ για το ενδιαφέρον.
Κάναμε σημαντική πρόοδο με κάποιες ομάδες.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Τι δηλαδή;
Κρύβουν πολύ πόνο οι άντρες
και δεν εκφράζονται, ειδικά τώρα.
Θα φέρω το κοτόπουλο.
-Να σας βοηθήσω.
-Δεν χρειάζεται.
Όχι, το θέλω.
Καλά.
Ευχαριστώ.
Καθώς αυτό το ρούχο στο φως λάμπει,
θέλω κοντά μου αυτή τη νύχτα να 'ρθει.
Γεια, μήπως άφησα εδώ το φούτερ μου;
Όχι, δεν νομίζω.
Ξάπλωσες να κοιμηθείς;
Είναι οκτώ η ώρα ακόμα.
Όχι,
έκανα διαλογισμό.
-Να πάρει.
-Ναι.
Συγγνώμη, δεν ήθελα να σε διακόψω.
Όχι, δεν πειράζει.
-Εσύ τις τράβηξες;
-Ναι.
Είναι καταπληκτικές.
Ευχαριστώ.
’κου...
Ήθελα να σου πω...
ευχαριστώ.
Για σήμερα.
Νιώθω σαν να έφυγε ένα τεράστιο...
βάρος από πάνω μου.
Κι ότι επιτέλους
μπορώ να είμαι ο εαυτός μου.
Αν καταλαβαίνεις τι εννοώ.
Καταλαβαίνω.
Τίμι!
-Με καλεί η βιολογία.
-Ναι.
Εννοώ, ξέρεις...
το μάθημα.
Μάλιστα.
Τίμι, σε φωνάζει ο Τζέικομπ.
Έψαχνα το φούτερ μου.
Εντάξει.
Με συγχωρείς.
-Ναι, θα...
-Εντάξει.
-Ναι.
-Θα τα πούμε.
Θεούλη μου.
Τίμι: Συνεχίζεται...
Αϊζέια, πάλι υπνοβατείς; Έλα.
Με συγχωρείς.
Πάμε να ξαπλώσεις.
Τι; Να με συγχωρείς!
Λοιπόν...
Ησυχία, παρακαλώ.
Έχω άσχημα νέα
να σας πω σήμερα.
Σήμερα ο Τίμι ’ντριους
βρέθηκε νεκρός στο δωμάτιό του.
Αιτία θανάτου φαίνεται
πως ήταν η αυτοκτονία.
Έχουμε καλέσει συμβούλους
για όσους το χρειαστείτε.
Λίλι.
Δεν μπορεί να συμβαίνει αυτό.
Χθες ήμασταν μαζί.
Θέλω να πω...
Λέτε να...
Λέτε να φταίμε κάπως εμείς;
Μας είπε ένα μεγάλο μυστικό.
Ένα μυστικό που προφανώς
δεν ήταν έτοιμος ν' αντιμετωπίσει.
Όχι.
Όχι, κάτι δεν κολλάει.
Ήρθε στο δωμάτιό μου χθες το βράδυ.
Και ήταν...
Μου είπε ότι του έφυγε ένα βάρος.
Ήσασταν μόνο οι δυο σας;
Είναι χαζό, αλλά είπα ένα ξόρκι αγάπης
και ήρθε στο δωμάτιό μου και...
Με φίλησε.
Τι;
Του είχαμε ήδη κάνει ένα ξόρκι.
Τι μπάχαλο είναι αυτό!
Συγγνώμη, εντάξει; Εντάξει;
Τα πέρασες για παιχνίδι όλα αυτά;
-Τι;
-Όλα αυτά που κάναμε μαζί
ήταν για να αποκτήσουμε εμπιστοσύνη
κι έναν δεσμό μεταξύ μας,
όχι για ν' αφήσεις έναν ανόητο
ενθουσιασμό να χαλάσει όλα όσα...
Το ξέρω!
Σίγουρα;
Ας κάνουμε ένα διάλειμμα απ' τη μαγεία.
Αν δεν χρησιμοποιούμε
τη δύναμή μας υπεύθυνα,
ας μην τη χρησιμοποιούμε καθόλου.
Συμφωνώ.
Λίλι;
Σήμερα θέλω να μιλήσουμε για την αδυναμία.
Γιατί όταν ένας από εμάς είναι αδύναμος,
είμαστε όλοι αδύναμοι.
Μα πώς θα μετατρέψουμε
την αδυναμία σε κυρίαρχη δύναμη;
Πώς θα εξαλείψουμε
τον πιο αδύναμο ανάμεσά μας,
ώστε οι πιο δυνατοί να ακμάσουν;
Όλοι γνωρίζετε τον γιο μου τον Τζέικομπ.
Έλα εδώ, γιε μου.
Μπαμπά.
Έλα εδώ.
Ο γιος μου έχασε έναν φίλο σήμερα.
Όχι. Όλοι μας αντιμετωπίζουμε
τραγωδίες κάθε μέρα.
Το θέμα είναι πώς τις αντιμετωπίζουμε;
Δεν πειράζει.
-Μπαμπά, όχι.
-Δεν πειράζει.
Δεν είσαι αδύναμος.
Εκείνος ήταν αδύναμος.
Δεν πειράζει.
Δεν είσαι αδύναμος.
Δεν μπορείς να κοιμηθείς;
Ούτε εγώ.
Λίλι, θέλω να σου ζητήσω συγγνώμη...
που ήμουν τόσο αυστηρός μαζί σου.
Δεν ήταν πάντα εύκολο
να μεγαλώνω τρεις γιους μόνος μου.
Έπρεπε να θέσω πολύ αυστηρούς κανόνες
και να φροντίσω να τηρούνται.
Ξέρω ότι εσύ κι η μαμά σου
δεν λειτουργείτε έτσι.
Οπότε...
ήθελα να σου ζητήσω συγγνώμη.
Ευχαριστώ.
Ξέρω ότι κι εσύ ήσουν δεμένη με τον Τίμι.
Είδα ότι κοιτούσες
το παλιό οικόσημο της οικογένειας.
Είναι πολύ ωραίο. Έχει ιστορία αιώνων.
Ξέρεις,
τα φίδια συνήθως θεωρούνται
τρομακτικά ή επικίνδυνα,
αλλά στις παγανιστικές κουλτούρες
ήταν σύμβολα αναγέννησης.
Τέλος πάντων, πέρασε η ώρα.
Συνεχίζεται.
Λίλι, είσαι καλά;
Γλυκιά μου, τι έπαθες;
-Δεν είμαστε ασφαλείς.
-Τι;
-Δεν είμαστε ασφαλείς εδώ.
-’κου.
Πάρε μια ανάσα και πες μου τι έγινε.
-Είναι επικίνδυνος.
-Ποιος;
-Ο ’νταμ, σου λέω.
-Τι; Συνέβη κάτι;
Χθες τη νύχτα είπε...
Και είδα...
Είχε ένα...
Ειλικρινά πιστεύω ότι πρέπει να φύγουμε.
Λίλι, περνάς πολλά αυτήν την περίοδο.
Εντάξει.
Πάμε μια εκδρομή.
Ας φύγουμε το Σαββατοκύριακο.
Μόνο οι δυο μας,
πάμε κάπου ωραία, κάπου ευχάριστα.
Θα μας κάνει καλό, ε;
Ας κάνουμε υπομονή μέχρι την κηδεία.
Μετά θα τα διορθώσω όλα.
Κάποια απόδειξη θα υπάρχει εδώ.
Λίλι;
Είσαι έτοιμη;
ΛΙΛΙ
ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΟ ΥΙΟΘΕΣΙΑΣ
ΛΙΛΙΘ
ΟΝΟΜΑ ΜΗΤΡΟΣ: ΕΛΕΝ ΣΕΚΝΕΡ
ΟΝΟΜΑ ΠΑΤΡΟΣ: ΑΓΝΩΣΤΟΣ
Λίλι, πρέπει να φύγουμε.
Τι διάολο είναι αυτό;
Πού το βρήκες;
Γιατί δεν μου το είπες;
Λίλι.
-Είναι περίπλοκο.
-Όχι, δεν είναι.
Είναι μια απλή συζήτηση που έπρεπε
να είχε γίνει εδώ και πολύ καιρό.
Όχι, δεν...
Περίμενε. Όχι.
Μη μ' αγγίζεις!
Αχ, Θεέ μου. Ήταν...
Τι;
-Πες το!
-Δεν εξαρτιόταν μόνο από μένα.
Αλήθεια; Από ποιον άλλον εξαρτιόταν, μαμά;
Από τη βιολογική σου μητέρα.
Ήταν ο μόνος όρος που έθεσε.
Να μη σου το αποκαλύψω ποτέ. Είναι...
Δεν ήθελε να μάθεις ότι είσαι υιοθετημένη.
Της το υποσχέθηκα.
Ήταν τόσο...
-Ήταν μια περίπλοκη...
-Γιατί το ζήτησε αυτό;
Επειδή είχε...
Είχε βιώσει...
μια πολύ τραυματική εμπειρία.
Την είχα αναλάβει
στην κλινική που ήταν και...
Μωρό μου, συγχώρεσέ με.
Κορίτσια, πρέπει να σας μιλήσω.
-Δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
-Ακούστε με.
Σας παρακαλώ.
Μόνο εσάς μπορώ να εμπιστευτώ.
Καλά.
-Λίλι.
-Όχι.
Είσαι καλά;
Πρέπει να την πάρω από δω.
Εκείνη είναι πάνω από όλα.
Κορίτσια, δεν θα κάνει κακό σε κανέναν.
-Το έκανε ήδη.
-Απλώς περνάει δύσκολα.
Ξεχάσατε τον νούμερο ένα κανόνα
της τέχνης μας;
Αν κάποιος αποτελεί κίνδυνο
για τον εαυτό του ή για άλλους,
πρέπει να δεσμευτεί.
Χρησιμοποίησε τις δυνάμεις της ανεύθυνα.
Τελεία και παύλα.
Εμείς είμαστε καλύτερες, όμως;
Σκέψου τι κάναμε στον Τίμι.
Κι αυτό έγινε χωρίς τη συναίνεσή του.
Τότε ίσως πρέπει να δεσμευτούμε κι εμείς.
Δεσμευόμαστε μεταξύ μας
να μείνουμε μακριά απ' τη μαγεία.
Εμποδίζουμε τον εαυτό μας να κάνει κακό.
Εγκαταλείπουμε τις δυνάμεις μας
από τώρα και στο εξής.
Έτσι πρέπει.
Φεύγουμε.
-Τι;
-Είχες δίκιο.
Δεν έπρεπε να σε φέρω εδώ.
Μα θέλω να μου υποσχεθείς κι εσύ κάτι.
Ό,τι κι αν έχεις,
ό,τι κι αν συμβαίνει εδώ,
θέλω να το σταματήσεις.
Τι θες να πεις;
Έπρεπε να σου το 'χα πει.
Όχι μόνο για τη βιολογική σου μητέρα,
αλλά και για...
Για αυτές τις...
Αυτές τις δυνάμεις.
-Όπως και να τις λες, Λίλι, είναι...
-Το ήξερες;
Συγγνώμη.
Με προειδοποίησαν...
ότι κληρονόμησες μια κατάρα.
Κι ότι μόλις εμφανίζονταν,
θα έπρεπε να τις σταματήσω αμέσως.
Οπότε, Λίλι...
Λίλι, σε παρακαλώ.
Γλυκιά μου...
άσε με να κουβαλήσω εγώ αυτό το βάρος.
’σε με να πάρω την κατάρα,
για να μην την κουβαλάς εσύ.
Δεν φαντάζεσαι πόσο επώδυνο ήταν
να σε βλέπω να καταλαβαίνεις ότι είσαι
διαφορετική και να μην ξέρεις γιατί.
Τώρα βλέπεις
για ποιο λόγο η διαφορετικότητά σου...
είναι επικίνδυνη.
Θέλω να το πούμε μαζί, Λίλι.
Εις το όνομα του Μανόν...
σου δίνω τη δύναμή μου.
Μπορείς να μ' εμπιστευτείς.
Μητέρα σου είμαι.
Η μητέρα μου δεν θα έλεγε ότι
η διαφορετικότητά μου είναι επικίνδυνη.
ΝΟΚ-ΑΟΥΤ
Κορίτσια.
"Αυτός...
σκότωσε...
εμένα".
Κορίτσια.
Ποιος είναι;
"Τ...
Ι...
Μ...
Ι".
Μάλλον δεν πιάνουν πια αυτά.
Χάρη στις υποτιθέμενες φίλες σου.
Αυτό είναι το πρόβλημα
με τα κορίτσια που έχουν δύναμη, Λίλι.
Δεν καταφέρνουν να μη στραφούν
η μία εναντίον της άλλης.
Τι θέλεις από μένα;
Εξαιρετική ερώτηση.
Βλέπεις, Λίλι...
θέλω τη δύναμή σου.
Πού είναι η μαμά μου;
Ποια απ' τις δύο;
Η Έλεν.
Είναι απασχολημένη αυτήν τη στιγμή.
Η πραγματική μαμά σου...
Κι αυτή απασχολημένη είναι.
Με διαφορετικό τρόπο.
Της μοιάζεις πολύ.
Αντιστάθηκε στην αρχή,
αλλά τελικά υποχώρησε.
Βλέπεις, Λίλι,
για να πάρεις τη δύναμη μιας μάγισσας,
πρέπει να σου τη δώσει οικειοθελώς.
Οπότε έχεις την επιλογή.
Μπορούμε να το κάνουμε
με τον εύκολο ή τον δύσκολο τρόπο.
Πάνω απ' το πτώμα μου.
Διάλεξες τον εύκολο δρόμο.
Κορίτσια, ήρθατε να με σώσετε.
Δεν υπάρχει εγώ στο εμείς, κορίτσι μου.
Και βέβαια υπάρχει.
Ξέρεις τι εννοώ.
-Αυτό που θέλουμε να πούμε είναι...
-Συγγνώμη.
Σ' αγαπάμε και σε αποδεσμεύουμε, Λίλι.
Κορίτσια.
Πρέπει να προσέχετε τη νύχτα στο δάσος.
Κυκλοφορούν πολλοί αλλόκοτοι τύποι.
Εμείς είμαστε οι αλλόκοτοι, κύριε.
Όχι!
Βλέπεις, Λίλι, η δύναμη...
είναι η τάξη.
Ανήκει σε όσους την καταλαβαίνουν.
Αυτό ισχύει εδώ και χιλιάδες χρόνια.
Ο Τίμι είναι ένα καλό παράδειγμα.
Μέχρι που πήγατε
να τον κάνετε ίδιο μ' εσάς.
Τότε έπρεπε να τον σκοτώσω...
για να επαναφέρω την τάξη.
Επειδή δεν είμαστε σαν εσάς.
Είμαστε οι αρχηγοί και βασιλιάδες σας.
Λίλι, εσύ έβαλες τον εαυτό σου
σ' αυτήν την κατάσταση.
Αλλά παίζεις με τη φωτιά,
κι εγώ θα σε δω να καίγεσαι.
-Νότος.
-Ανατολή.
Βορράς.
Πού νομίζεις ότι πας;
Στη Δύση.
Αέρας, φωτιά, νερό, γη.
Φωτιά, φωτιά, φωτιά.
Λίλι!
Τώρα είναι η σειρά σου να καείς.
Έφτασε η μεγάλη μέρα.
-Στείλε μας μήνυμα μετά.
-Εντάξει.
Και βγάλε φωτογραφίες.
Αυτό δεν το υπόσχομαι.
Γεια σας, κορίτσια.
Γεια σας, κυρία Σέκνερ.
Βγαίνετε ακόμα με μάγους;
-Ή τους αποφεύγετε;
-Φράνκι!
Τι; Είναι νωρίς ακόμα;
Λιγάκι.
Πλάκα έκανα.
Αν και κοντέψαμε να πεθάνουμε.
Όντως.
Ώρα να φύγουμε, κοριτσάκι μου.
Εντάξει.
-Καλή τύχη.
-Ευχαριστώ.
Το 'χεις, κοπέλα μου.
-Σ' αγαπώ.
-Κι εγώ.
Έτοιμη;
Γεια σας.
Ψάχνω την...
Τι της είστε;
Τι θέλετε;
Με λένε Λίλι.
Και...
είμαι η κόρη σου.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ:
Εύη Χάλκου